# 096224 - ניהול מידע מבוזר

## אביב 2018

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| גל אביגדור | מרצה - אחראי מקצוע |

### סופי מועד א'

![201702 Final_A](201702/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 43 | 40/3 | 93 | 11 | 100 | 82.651 | 88 |

### סופי

![201702 Finals](201702/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 42 | 42/0 | 100 | 56 | 100 | 88.976 | 93 |

## אביב 2019

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| גל אביגדור | מרצה - אחראי מקצוע |

### סופי מועד א'

![201802 Final_A](201802/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 43 | 42/1 | 98 | 52 | 92 | 74.395 | 73 |

### סופי

![201802 Finals](201802/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 48 | 48/0 | 100 | 58 | 94 | 78.208 | 78 |

## אביב 2020

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| גל אביגדור | מרצה - אחראי מקצוע |
| בר אפיק | מתרגל - עם הרשאות מרצה אחראי |
| אגסי זיוה | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |
| זיו דוד מורן | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |

### סופי מועד א'

![201902 Final_A](201902/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 70 | 70/0 | 100 | 64 | 100 | 86.586 | 87 |

### סופי

![201902 Finals](201902/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 70 | 70/0 | 100 | 64 | 100 | 87.257 | 87.5 |

